Ver 0.5.0
【新增】错误信息上报 - Bugly (默认打开，可关闭)
【新增】Project Condom 限制上面那个的流氓行为
【新增】主开关
【新增】逗号分隔关键词
                感谢酷安网友 ttttwr 的建议
【新增】增强提醒
【修改】性能优化
【备注】新增的联网权限是上传错误日志用的，看着不爽可以把那个权限关掉，或者。。把代码拉下来自己编译。。？

【消息匹配顺序】
1.增强(单规则)
2.标题(单规则)
3.消息(单规则)
4.增强(多规则)
5.标题(多规则)
6.消息(多规则)

Ver 0.4.QAQ
【修改】这个版本在设计上有很大的变动。。。
【修改】全屏消息背景加入头像模糊放大
                感谢酷安网友 洛泉 的建议
【修改】现在不会在最近应用中出现了
                感谢酷安网友 猹狸狸 的建议
【修改】程序图标
                由 青柠萌君 提供
【修复】全屏页面长消息会把打开按钮挤没的Bug
                感谢酷安网友 其实无心 的反馈
【添加】振动关键词
【其它】一点点性能提升(大概有一点点)
【其它】这一版暂时保留旧版设置页面